# Цель: получить актуальную информацию о заданном MCP сервере

# Задача
В папке `tests/mcp-meta-collector` создай модуль js, который 
1) подключится к заданному в настройках MCP серверу
2) читает всю информацию из MCP сервера: все сигнатуры его инструментов, промпты, ресурсы, версию, наименование.
3) сохраняет эту информацию на диск в виде JSON в файл `tests/mcp-meta-collector/mcp-<_mcp_name_>-meta.json`

# Требования
- MCP сервер должно быть возможно подключить как для обращения по STDIO транспорту, так и по HTTP/SSE


# Документирование
В файле `tests/mcp-meta-collector/README.md`
дай информацию о:
- запуске сборщика информации
- вариантах подключения MCP серверов

# Примеры

## MCP atlassian
Источник информации об MCP atlassian: https://support.atlassian.com/atlassian-rovo-mcp-server/docs/setting-up-ides/
C помощью агента playwright Прочитай про про подключение к MCP atlassian на этой странице.

## MCP FINAM TRADE API
Источник информации https://mcp-finam-trade-api.bazilio.ru/

# Тестер
В файле `tests/mcp-meta-collector/test.js` напиши тестер, который собирает информацию по указанным двум MCP серверам.

========================================================================================================================
Проведи анализ на предмет отличий набора инструментов в текущем проете против инструментов MCP сервера от вендора, информация о котором приведена в tests/mcp-meta-collector/meta/mcp-atlassian-mcp-remote-meta.json
Учитывай, что у вендора инструменты заточены под облачный сервер, а в проекте - под серверный. Но ты смотри на суть различий. и раскрой ответы на вопросы:
- какие инструменты есть в одном варианте и нет св другом
- Что полезного можно подчерпнуть из вендорского варианта: description? inputSchema? описания параметров? ЗАдокументируй так, чтобы если это показать Claude Code (тебе) то ты все быстро и четко выполнишь.
- Возможно ты поймешь, что в вендорском варианте есть инструменты, которые задействуют несколько эндпоинтов API atlassian . Дай рекомендацию по применению таких тулов в нашем проекте.
